# Theatre
Это мой четвёртый проект, который был задан в качестве домашнего задания в вузе. Консольное приложение хранится в ConsoleApplication, библиотека классов в Library.
## Основное задание
Разрабатываемая в рамках контрольного домашнего задания программа предназначена для работы с данными csv-файла и должна быть реализована с использованием объектно-ориентированной парадигмы. 
**Соблюдение принципов единственной ответственности, принципа подстановки Лисков и инверсии зависимостей обязательно.**
В одном решении разместить проект библиотеки классов и проект консольного приложения.
## Требования к консольному приложению
#### 1. Консольное приложение должно использовать типы данных, заданные индивидуальным вариантом (таблица 2) и позволять (в консольном меню):
	a. Открыть *.csv файл с исходными данными. Структура файла определена файлом индивидуального варианта (таблица 1). В случае ошибок открывания файла или некорректных данных программа должна выводить пользователю сообщение. Пути к файлам получать от пользователя.
	b. Предоставить для просмотра N первых (top) или последних записей (bottom) из файла (N > 1 выбирается пользователем и не превышает количества записей в csv файле). Выбор первых или последних записей организовать с использованием перечисления.
	c. Выполнить сортировку или фильтрацию по полям, указанным в индивидуальном варианте (таблица 3). Значения полей для фильтрации вводятся пользователем с клавиатуры.
	d. Сохранять результаты сортировок и фильтраций в файл формата csv. Сохранение производится обязательно после выполнения сортировки / фильтрации. В случае ошибок открывания / сохранения файла или некорректных данных, программа должна выводить сообщение. Структура файла для сохранения данных совпадает со структурой файла, заданного индивидуальным вариантом.
	e. Режимы сохранения в файл. Режим позволяет по-разному сохранять данные в файл. Выбор режима остаётся за пользователем, потребуется организовать с ним диалог. Пути к файлам получать от пользователя.
		i. создание нового файла.
		ii. замена содержимого уже существующего файла.
		iii. добавление сохраняемых данных к содержимому существующего файла.
#### 2. Предусмотреть проверку корректности для каждого ввода данных, обработку исключений, в т.ч. порождаемых классами библиотеки, организацию повторения решения.
#### 3. Допускается использование абстрактных типов данных, таких как List, ArrayList, Set, Stack, их обобщённых реализаций и проч., но не в качестве замены определённых вариантом структур данных.
#### 4. Все данные приложения читают из csv файлов, результат работы и выводится на экран, и сохраняется в csv файле. Программа должна уметь читать, созданные ей при сохранении данных файлы.
#### 5. Программа обязательно должна читать все созданные ей самой файлы без ошибок.
## Требования к библиотеке классов
#### 1. Обязательно присутствуют типы данных, указанные в задании.
#### 2. Реализации классов не должны нарушать инкапсуляцию данных и принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle).
#### 3. Иерархии не должны нарушать принципа подстановки Лисков (Liskov Substitution Principle) и проектируются, исходя из соблюдения принципа инверсии зависимостей (Dependency Inversion Principle).
	a. Архитектурные принципы (https://learn.microsoft.com/ruru/dotnet/architecture/modern-web-apps-azure/architectural-principles) 
#### 4. Реализации классов должны содержать регламентированный доступ к данным.
#### 5. Классы библиотеки должны быть доступны за пределами сборки.
#### 6. Каждый нестатический класс обязательно должен содержать, в числе прочих, конструктор без параметров или эквивалентные описания, допускающие его прямой вызов или неявный вызов.
#### 7. Запрещено изменять набор данных (удалять / дополнять), хранящихся в классах или не использовать указанные в задании открытые варианты поведения.
#### 8. Допускается расширение открытого поведения или добавление закрытых функциональных членов класса.
#### 9. Допускается использование собственных (самописных) иерархий классов в дополнение к предложенным в индивидуальном варианте, но требования по ООП принципам к ним сохраняется.
#### 10. Допускается использование абстрактных типов данных, таких как List, ArrayList, Set, Stack, их обобщённых реализаций и проч., но не в качестве замены определённых вариантом структур данных.
## Обязательный тип 1
Основная информация о Театрах города Москва хранится в объектах класса «Театр». Набор полей класса задаётся полями csv файла, кроме полей, содержащих адрес и телефон. Адрес представлен полем обязательного типа «Контакты». Класс «Театр» находится в отношении композиции с классом «Контакты».
## Обязательный тип 2
Класс «Контакты» представляет адрес (индекс, город, улица, номер дома) и телефон. Для всех указанных элементов тип предусматривает отдельное поле.
